Järgmisena intervjuu David Kerniga,
kes ronis Mount Everesti otsa,
kuigi ta on gei...
Vabandust, ta on pime.
Aina rohkem teismelisi kepivad...
Õigemini, õpivad.
Kalkuni häält saab teha sellega.
See paneb õhu vibreerima.
Proovige.
Hea meelega. - Lase käia.
Ma tahaks näha. See polnud sünnis.
Kaunis mälestuspäev.
Mõned päevitavad,
teised viskavad palli.
Me soovitame teil kõigil...
Ma olen lind!
- Hea küll. Pagan võtaks!
Küllap oli see vajalik, Annie.
Kas sa said lapsena palju vitsa?
Lapsena mitte. Oot...
- Oot-oot!
Susenko Energy tahab lüüa pihku...
Vabandust, lüüa lahku.
Kuidas te kommenteerite tulemusi?
- Ei kommenteeri.
Mis tegelikult neljapäeval juhtus,
et Tim Johnson...
Mis see veel oli?
Persse!
Ma suren selles
persekukkunud maakate linnas!
Nad tulevad mäest alla.
Reuben juhib ja tema järel...
Paiga on vallutanud Kanada vindid,
väikesed linnud...
Ma pidanuks seda ette nägema.
Edasi räägib Meghan Miles.
Tänan, Joe.
Ma olen ASPCAs, kus...
Oh sa poiss, ta vist sai viga...
- Meghan, kas kõik on korras?
Meghan?
- Saadame sinna meediku.
Aitäh, et kaasa tulid.
- Sa oled mu tüdruk. Me oleme tiim.
Jah, tiim.
Ega nad ometi kasse ei maini?
Keegi ei vahi
neid vanu YouTube'i videoid.
Rahu, Meghan.
- Rahu? See on ju suur televõrk!
Sa oled selleks valmis.
- Muidugi.
Ole nagu tavaliselt.
- Ei, nagu nemad tahavad.
Ankur.
See on nii asi kui ka isik.
Kindel või peamine tugivahend,
mis hoiab tugevalt kinni.
Ma suudan seda
teie vaatajatega teha:
olla saate kese
ja hoida neist tugevalt kinni.
Räägi enda kohta lähemalt.
- Ma kasvasin üles Texases.
Ma õppisin ajakirjandust
Texase Ülikoolis.
Ma armastan lugeda,
täitmatu isuga.
Enamasti ajalooromaane... - Kas sa
oled lugenud Toni Morrisoni "Armast"?
Muidugi.
- Hea vastus.
Mu eeskujude hulgas on mu vanemad,
kes on 35 aastat abielus olnud.
Ma ise kihlusin hiljuti.
See meeldib meile.
Me otsustame kahe nädala pärast.
Ega su minevikus
midagi negatiivset ei peitu?
Luukeresid? Mingisuguseidki konte?
- Ma olen tubli tüdruk.
Hommikust, Meghan Miles!
- Tere, tere.
Sa näed hea välja, Chuck Rogers!
- Viis minutit!
Ma rääkisin oma televõrgu allikaga.
- Ning?
Valik on sinu ja Wendy Changi vahel.
Täna otsustatakse.
Ära pabista.
- Sa poleks pidanud ütlema! - Hinga.
Issand, üks hetk.
Meghan Miles kuuleb.
Meghan, va räpane hoor.
- Rosie, ma lähen kohe eetrisse.
Võta teadmiseks,
et me läheme õhtul tähistama.
Ma pole veel kohta endale saanud.
- Pisiasi.
Ma ei tea...
Nädal on pikk olnud.
Ära ole riistatõke.
Ütle: "Ma ei tõkesta riista."
Mulle on teine kõne,
televõrgust ehk.
Meghan Miles kuuleb.
- Meg, kullake. - Hei, emme.
Me nägime su viimast uudistesaadet.
Sa olid nii tubli!
Su riietus oli küll ühe nööbi jagu
liiga paljastav. - Tõesti?
Ma olen garderoobi hoiatanud.
Tänan tagasisideme eest.
Me armastame sind. Tervita Kyle'i.
- Ma armastan teid ka. Räägime peagi.
Olgu, ma ei tõkesta riista.
- Endiselt mina.
Vabandust, emme.
Viie minuti pärast
algavad KZLA Pealtnägija Uudised
ilmaneiu Jane Raini,
spordidiktor Chuck Rogersi
ja liikluskopteri-Steve'iga.
Ei, mu ema lööb mu maha!
Tere õhtust, Los Angeles.
Mina olen Meghan Miles.
Tänane esilugu:
see päev on kätte jõudnud.
Piibelliku ulatusega liikluskošmaar,
mida kutsutakse
"Tänapäeva autokalüpsiseks".
Osa 10. maanteest suletakse
nädalavahetusel ehitustööde jaoks.
Lähemalt räägib meie kopteri-Steve.
Kuidas olukord õhust paistab?
Siin läheb hästi!
- Kas sa messid?
Muidugi.
Kes mulle siin trahvi teeks?
Liiklus on praegu sujuv,
aga nädalavahetusel ummistub ära.
Tasub siis teine tee valida?
- Ah või "teine tee"...
Väga hea sõnamäng, Meghan Miles.
Teine tee nagu sõidutee.
Aitäh, Steve.
Kohtume uuesti kell 18.00.
Kohtume?
Kas sa lendad mulle külla?
Nägemiseni, kopteri-Steve.
Ohutut lendu.
Olen mina alles libekeelne luuser.
Ma kukutan end selle sitaga alla...
- Steve, me kuuleme sind endiselt!
Mikrofon jäi sisse.
- Selge.
KZLA hoiab teid
Autokalüpsisega kogu aja kursis.
Ventura maakonna klubi oli tubli,
aga rekord jäi saavutamata.
Maailma suurim lihapall
on Itaalias Genfis.
Praeguseks kõik. KZLA
hoiab teid Autokalüpsisega kursis
ja paljastab lihtsad
ent surmavad kodused esemed.
Mina olen Meghan Miles.
Hoidke end.
Ja ongi kõik.
- Suurepärane!
Kas kopteri-Steve võtab oma rohte?
- Ei.
Kas mulle oli kõnesid, meile
või sõnumeid? - Ei. Rahune maha.
Ma helistan sulle koju,
kui teada saan.
Ma ei jõua jooke
ja tantsu ära oodata!
Muud polegi vaja.
- Denise. - Mis on?
Meghan!
Meghan! Meghan Miles!
Ta kas pole kodus või eirab meid.
Ta võib kinni seotud olla.
Tal võis insult või haigushoog olla.
Denise,
siin Brentwoodis ei juhtu midagi...
Issand, O. J. Simpson ju.
- Jah.
Meghan!
- Uks pole lukus!
Kullake, sa pole Texase talus.
Siin ei või ust lukust lahti jätta.
Mis teoksil, peoloomad?
Mida te juua tahate?
Mul on kraanivett...
- Mis toimub? Kus on Kyle?
Ta on supermarketis.
- Ja kus tema asjad on?
Kyle võttis kõik
supermarketisse kaasa.
"Supermercadosse".
Ta lahkus.
Ta ei tundvat mind enam
ja lahkus kõigega.
Nii imelik.
Millal ta tagasi tuleb?
Miks sa meile ei öelnud?
- Palun vabandust, Rosie. Ma...
See on väga piinlik.
- Sõbrad ei mõista sind hukka.
Oot, Dan helistab.
Halloo? Ära satu paanikasse,
aga nad valisid Wendy Changi.
Meghan, kas kõik on korras?
- Chang!
Kyle on nii halval ajal eemal.
- Denise, ole vait!
Koht anti Wendy Changile.
Ta on San Francisco uudisteankur.
Nad pidid koosseisu
asiaadiga mitmekesistama. Mis teha?
Ta pole isegi asiaat!
Ta on kuradi adopteeritud punapea!
Vabandust, see oli minust õel.
Palju õnne talle.
Ei, Chang käigu kuradile!
Sina oled parim!
Keegi pole sinust parem.
Me mõtleme välja plaani,
mis teeb su elu korda.
Aitab haletsemisest.
Elab üle. Ma pole ju riistatõke.
Minge aga.
Ma jään "American Idolit" vaatama.
Me ei jäta sind siia!
Sul pole koeragi enam.
Ta oli Kyle'i koer.
- Vahet pole, võta endale kass.
Kassid ju vihkavad mind!
- Nad on tegelikult väga räpased.
No andke andeks, mida iganes.
Me viime su klubisse,
kus sa kohtad noort kutti,
kelle peenise peal
oma viha välja elada.
Ma ei tee peenistega nii.
Ma olen pigem suhte-tüdruk.
Me viime su välja. Läki!
- Olgu, aga ma tulen dressipükstes.
Ei, sa tuled litsakates riietes.
Nagu Denise.
Mul pole midagi litsakat.
- Anna oma kleit Meghanile.
Aga...
- Sa võid mõne tema kostüümi võtta.
Miks siin nii vali on?
- Kas pole tore? - Sa vajadki seda.
Shotid! - Juba?
- Jah. Põhi peale!
Või sa oled liiga pehme?
- Jah.
Ülejäänud kaks olid meie jaoks.
- Siis vajame veel kolme.
Väga hea, veel kolm!
Äkki midagi muud,
mis kleidiga kokku sobib? - Uhke!
Meid vahitakse?
Issand! Mida teha?
Mõrra kombel käituda? - Jah.
Päikesekiir.
Kas tahate minu ja mu poistega juua?
Kas alkohoolseid jooke?
Veel tequilat?
- Vaat mis see on!
Su sõber on paras peoloom.
- Täna küll.
Toost tüdrukute auks.
- Jah!
Mul on isa toost
viienda klassi lõpuaktuselt
siiani meeles.
- Las jääbki sinna!
Ma armastan oma issit!
Kyle imeb!
Palun andke ämbrit.
Aitäh! Vabandage mind.
Viige see ära.
- Kõik on kombes. Paneme pidu!
Kas sa tahad siit lahkuda?
- Jah! Sina jää siia.
Kuhu sa lähed?
- Mul on pissihäda.
Ma olen kõrgel.
Halloo? Ukselinki pole!
Halloo?
Tere! - Tere.
- Mida sa seal üleval teed?
Ma otsin tualetti.
- Kas sa jäid lõksu?
Kuidas te julgete, härra?
Sellist asja on ebaviisakas küsida.
Jah, ma olen lõksus.
Ja veidi purjus, et sa teaksid.
See pole midagi hullu.
Ole veel veidi aega lõksus.
- Vabalt, ma ei saa end liigutada.
Öine pommuudis:
tüdruk jäi rõdule lõksu.
Tere.
- Tere.
Mis sa arvad? - Paras segadus.
- Omamoodi olukord. - Jah.
Kui vaid saaksime kinga ära võtta.
Paras pähkel.
Selle ümber on rihm.
Oot... Issand!
Mis viga?
- Veel üks rihm.
Kumb siis?
Säilita rahu.
Mis su nimi on? - Meghan.
- Kust sa pärit oled? - Texasest.
Texas meeldib mulle.
- Kähku, taimeril on viis sekundit!
Püsi minuga, Meghan!
- Neli, kolm, kaks... - No nii!
Kas jäime ellu?
- Vist küll.
Sa oled kangelane. Aitäh sulle.
- Kas läheme alla?
Ma tulen kohe su järel.
- Olgu.
Kas sa üritasid põgeneda?
- Jah, vist tõesti.
Mul sai kõrini kiimas meestest ja...
Ma ei tea. Ma ei tee seda just tihti.
Mulle tuli masendus peale
ja tundus targem minna...
Külm on.
- Tõepoolest. - Igatahes, Rosie...
Mida?
Ta kirjutas, et lahkub!
Ma lähen oma auto järele.
Ma lähen... - Auto?
Sa ei tohiks rooli taha istuda.
Võtame sulle parem takso.
- Ma tahan oma autot.
Kas su arvates ei suuda ma juhtida?
- Teeme kainusetesti.
Nuusuta seda liha.
Issand, nii hea lõhnaga!
- Sa oled purjus, see pole liha.
Käi kuradile, on küll liha!
Las ma sõidutan
su sinu autos koju
ja sõidan siis ise taksoga koju.
- Sa ei pea töölt lahkuma.
Ma pole ainult baarmen,
ma hoian ka teisi raudu tules.
Sul on päevane töö?
- Ma kirjutan raamatuid.
Milliseid raamatuid?
- Postmodernistlikke armuromaane.
See on mu lemmikžanr.
- Kas sa narrid? - Ei, see on lahe.
Ma olen ajakirjanik,
aga ma ei kirjuta midagi.
Ma lootsin kirjutada,
aga peamiselt ma loen uudiseid.
Mida teeb postmodernistlike
armuromaanide kirjanik päevad läbi?
Otsib ilu ja ülistab seda.
- See on vist minu töö vastand.
Läki. Ma viin su turvaliselt koju.
Kus sa elad?
Kus sa ise elad?
Sa pead minu tasemele jõudma.
Käed sedasi.
Välkluule!
- Valmis olla.
Minu võit!
Riided seljast.
- Aga kohtunikud?
Olgu, kohtunikud?
- Kus te olete?
Olgu, ta on tüdruk.
Mis seal on?
- Ma oskan vaid kaht akordi!
Kas sa usaldad mind? - Jah.
- Kindel? - Jah.
Ei usalda! Ei!
- Jess!
Persse...
- Texasega ei jamata.
Kleit seljast!
Kõht on tühi.
Mis see väike lauake on?
- Võta teine viil.
Teeme leedit ja lontut.
- See on parim.
Näita!
Ära häbene!
Kollane on sinu värv!
Issand...
Kus mu telefon on?
Mu käekott ja telefon.
Helistasite Meghanile.
Jätke sõnum ja hoidke end.
Teile on neli uut sõnumit.
Esimene saadeti eile kell 18.05.
Meghan!
Lõpeta kudumine, me tuleme...
Meg, kullake, ema siin!
Me...
Meghan, siin Dan.
Kas sa istud? Chang ei sobi.
Televõrk leidis siivutuid pilte,
kus ta on koos teise tüdrukuga.
Ta on CNB jaoks liiga riskantne.
Nad naasevad vast sinu juurde.
Sina oled kindel valik.
Kogu su korralikkus tasub end ära.
Nad tahavad sinuga uuesti kohtuda
ja sind töötamas näha.
Nad tulevad homme stuudiosse.
Puhka end täna välja
ja tule löö nad homme tööl pahviks.
See võib väga hea olla!
Ei! Ma vihkan kasse.
Ära sa midagi tee.
Ei, ei, ei!
Sa olid kastis.
Kingad!
Kus mu võtmed on? Ma vihkan kasse!
No nii.
Kus mu auto on?
Oot, tema oli roolis.
Me suudlesime
ja ma pillasin Tic Tacid maha.
PARKIMINE KEELATUD
Oi ei...
Nimesid pole.
Oi ei, oodake!
See on minu auto!
See on...
See on minu auto.
See oli minu auto.
Ärge tulistage!
- Hiilijat tulistan.
Ma tahan vaid taksot palgata.
Ei, ma pole praegu tööl.
Palun, härra!
Ma maksan kolmekordset hinda,
et viiksite mind pukseerimiskohta.
Too koht, kuhu pukseeritakse.
Da too koht?
- Jah! Kas saite aru?
Da, da too koht!
- Jumal tänatud. - Sa teed tööd?
Jah, ma pean kindlalt
täna tööle jõudma. Suurepärane.
Da too koht, lähme siis.
- Suurepärane.
Mulle meeldib su töö.
- Te teate mu tööd?
Oo jaa, väga kena.
- Suured tänud siis.
Ma armastan oma tööd ja
tunnen end selle abil väärtuslikuna.
Kas sul on peika olemas?
- Tehniliselt pole mul hetkel meest.
Lihtsalt... Ma kohtasin kedagi,
aga ma just jätsin kellegi maha.
Õigemini tema jättis minu maha.
- Tegelikult mind ei koti.
Oli tore vestelda.
Siin!
- Mis asi siin on?
Siin.
Da too koht.
Ei.
Issand... Ei-ei.
See on tattoo-koht, mitte "too koht",
kuhu autosid pukseeritakse.
See on naljakas
keeleline valearusaam.
Ma ei saa väljuda,
sest mu raha on mu käekotiga autos,
"tolles kohas", kuhu pukseeritakse.
Kui ei maksa, siis sõidame vanglasse.
- Oot, ei mingit vanglat.
Maksa siis 23 dollarit.
- Ma pole strippar, vaid ajakirjanik,
kel on palju sidemeid,
seega te saate oma raha igal juhul.
Aga praegu on mul tõesti vaja,
et te mind aitaksite. Selge?
Kas te mõistate?
- Olgu. Sa teed mulle sületantsu.
Neli lugu. Sületants.
23 dollarit. Valmis. - Ei, jääb ära.
Ma ei tee teile sületantsu.
- Neli lugu. - Ei.
Kolm lugu.
- Jääb ära. - Ei!
Sületants või vangla!
- Oot, pange püstol käest.
Kaks tantsu.
- Ei, see on jura. - Hea diil! Jah?
Kaks lugu.
- Hea küll, kaks lugu.
Alanis Morissette, vipiruumis.
- Olgu, vipiruumis.
Tee uks lahti ja jäta püstol siia.
Sellega sisse ei saa.
Ei mingit püstolit.
Ma panen süle valmis.
Tule, me... Hei!
Kuhu sa lähed? Meil oli kokkulepe!
Preili!
Kurat võtaks!
See on pöörane.
- Mida kuradit?
Issand!
Hei, oodake!
- Mida sa tahad?
Te saate mind aidata. Hei!
- Mine ära!
Ma vajan vaid abi.
Hei!
Tere! Hei!
Tere.
Tere. - Kuidas läheb?
- Halvasti. Ma vajan abi.
Mina vajan ka abi.
- Millega?
Aa... Ei.
- Oo jaa.
Ei. Ma pole prostituut.
- Selge, kena õhtu jätku.
Ei, oota!
Lihtsalt rõve.
Issand.
Kuradi kleit. Ma löön Denise'i maha.
Issand, mul on nii külm!
Hei! Kes sina veel oled?
- Ma pole prostituut!
Kuidas palun? - Ennäe Barbiet!
- Kust te välja ilmusite?
Vabandust, kas on võimalik,
et te ei otsi prostituuti?
Üksikettevõtja?
- Paistab nii?
Tuleb tunnistada, et ta on vapper.
Ole nüüd, Dave!
Meie vahetus saab kohe läbi.
Ma tahan minna koju puhkama.
Ma üürisin juba
Long Beachis kalalaeva.
See on meie töö, Walter.
- Ei ole.
Meie töö on hoida prostituute
korralikest kodanikest eemal.
Hea küll. Me võime
talle ametliku hoiatuse teha.
Aga järgmine kord peame ta vahistama.
Vaat sedasi teeb õige politseinik!
Mul pole midagi
tänapäeva naisettevõtjate vastu...
Jumal tänatud! Halleluuja!
- Ärge lähenege sõidukile.
Proua,
see on mitte lähenemise vastand.
Olgu, nüüd ma ei näe.
Jumal tänatud, et tulite.
Nii tore on teid näha.
- Kas te olete kurt?
See on mu elu pikim öö olnud.
- Jääge vait ja kuulake. - Olgu.
Me filmisime teid end müümas
ja saame teid vahistada.
Ei! Ma ei müünud seksi!
- Ärge kisage mu peale!
Ärge kisage ta peale!
- Palju te olete täna joonud?
Te haisete nagu viinavabrik.
- Ma pole koju jõudnud.
Mina pole ka.
Sellepärast piirdume hoiatusega.
Valmis?
Hoidke mu tänavatelt eemale.
Aga...
- Järgmine kord paneme teid vangi.
Aga ma ei teinud midagi valesti.
- Tõesti?
Kas käisite mune ostmas?
Ajalehti tellijatele viimas?
Aeg suureks kasvada.
Hoidke mu tänavatelt eemale! - Jah!
Istuge ja mõelge selle üle järele.
Istuge, ärge põlvitage.
Kaduge tema tänavatelt
ja kasvage suureks.
Te ei aitagi mind?
See on ju teie töö?
Ma pole...
- Mõrd, kao siit!
Sa jätsid karmi veterani mulje.
- Aitäh.
See oli õige tegu.
Hakka parem jooksma!
- Olgu, juba jooksen!
Molly?
Mel? Meghan.
Meghan?
Tere hommikust, Los Angeles!
Täna on käes Autokalüpsise päev.
Ummikute vältimiseks
hankige endale helikopter.
Taevas liiklust pole.
Tohoh! See oli nali.
Hei, Meghan.
Kas sa jõudsid ilusti koju?
Eilne läks lõpuks veidi uduseks...
- Hei, beib!
Mida sa siin teed?
- Ma ärkan varakult.
Muidugi, sa oled ju 70aastane.
Täpsusta õige, mis eile juhtus.
- Kõik. - Kõik?
Ehk siis...
- Kõik.
Ma kaotasin teadvuse...
- Kõik peale selle.
Kas sul banaane on?
- Vabandust, see oli viga.
Ma tõin oma arust koju
noore ja nägusa kuti.
Sa pead vast mu poega silmas.
Meid aetakse kogu aeg segi.
Pöörane öö. Sa oskad pidu panna.
- Persse...
Mis sa ise arvad?
Ma olen nurga peal.
Pea hoogu.
Mida vaja? Lahe.
Sõida tolle kuti järel.
Mis teoksil, kullake?
Vahel paneb imestama.
Nad on kui Keystone'i võmmid.
Olgu, nägudeni.
Ei tasu mulle ligi hiilida.
- Tere. Ma ei hiilinud ligi.
Tasuta proovida ei saa. Liigu edasi.
- Ma vajan vaid abi, härra.
Sa näed, et ma teen tööd.
Ja sa ise tegid vast öö läbi tööd.
Mine koju.
- Ma tahangi seda, mitte uimasteid.
Kuidas palun?
- See oli kohutav eeldus.
Ma ei tea, kas...
- Ei tea jah! - Täpselt.
Unusta ära see, mida sa arvad.
- Unustatud. Palun vabandust.
Ma tahan vaid
teie telefoni laenata.
Täna võib mu elu tähtsaim päev olla
ja ma pean kõne tegema.
Palun. Ma vannun, et ma pole isik,
kelleks te mind peate.
Ma olen korralik tüdruk.
Nii korralik sa ka pole.
Politsei lubas mu vahistada.
Sest sa oled korralik tüdruk?
- Tegu oli valearusaamaga.
Mendid! Neli autot!
- Lase parem varvast.
Oota!
Mida sa teed?
- Lasen varvast! - Lase mujal!
Kus?
- Kust mina seda tean?
Miks sa nii kiire oled?
- Ma jooksin koolis.
Hei!
Pea hoogu!
Kuradi kollane terminaator.
Ma pean koju saama.
- Kao siit!
Laske sisse!
- Kao eemale, mõrd!
Issand, mida sa teed?
- Andke telefoni.
Mine tagasi välja!
- Ma ei saa!
Ma ei tohi vahele jääda.
Mida kuradit sa siin teed?
Ma põgenesin mentide eest.
- Kes sa selline oled?
Rahu, rahu. Ta on minuga.
- Jah, ma olen temaga.
Ta on mingi loll hoor.
- Jah.
Kas sa oled rumal?
Ta on salapolitseinik,
Marc Jacobsi kleidis.
Ühelgi närusel prostil pole seda.
- Pea hoogu.
Kuidas sa
Marc Jenkinsi kleiti ära tunned?
Marc Jacobsi kleiti.
Vaata vahelduseks moesaateid.
Ta on võmm. - Prost.
- Võmm. - Ta on prost!
Ei, see on eit uudistest.
- Miks sa Pookie siia lasid?
Miks sa võmmi siia lasid?
- Ta pole võmm.
Ta on eit Kanal 6 uudistest.
Ma löön sul suu jalaga kinni.
Ma pole võmm.
Ma olengi eit uudistest.
"Kella viiesed
KZLA Pealtnägija Uudised
tõi teieni Meghan Miles.
Hoidke end."
Pookie, ole vait.
Miks peaks KZLA Meghan Miles
siin crack'i eest riistu imema?
- Ma ei ime crack'i eest riistu.
Mille eest sa siis imed?
- Ei millegi.
Tasuta siis?
- Sa ei imenud täna ühtegi riista?
Seda ma arvasingi.
- See pole... Ma eksisin ära.
Mul on vaja vaid telefonikõne teha.
Vaadake!
- Issand. - Eit uudistest.
Vaadake.
"Hoidke end." Viimase peal.
Näebki sinu moodi välja.
- Jah, mina olen Meghan Miles.
Eit uudistest,
sa oled väga hea,
aga võiksid üritada
publikuga lähedasem olla,
et nende usaldust ära teenida.
Sul on loomulik ilu,
aga sa loed uudised roboti moel.
Sa võiksid veidi soojem olla.
Sa suudad küll.
- Pookie, mida sa oled suitsetanud?
Palsameerimisvedelikku
kastetud kanepit.
Ei, ma mõistan tema juttu.
Sa oled maailma jaoks suletud.
Vaata, kuidas sa oma õlgu hoiad.
Täitsa kinnine,
nagu sa ei usaldaks meid.
Need on suurepärased täheldused.
Vaatajate tagasiside on tähtis, hr...
Hulk.
- Ja? - Scrilla.
Scrilla. Ning Pookie.
- Kahe O-ga.
Ma võtan kogu teie jutu arvesse.
Ma pean ka täna uudiseid lugema,
kell 17.00.
Muidu jään ma ametikõrgendusest ilma.
Aga ma olen ära eksinud
ja mul pole telefoni ega raha.
Ning mu auto pukseeriti ära.
Ja ma seisan hetkel aguli narkopesas!
Ärge solvuge. - Ei solvu.
- See on üpris aus kirjeldus.
Tead mida?
Ma aitan sind.
Seda ongi vaja.
- Anna too. - Kasuta toda.
Aitäh teile.
- Võta heaks. Helista seal.
Anna siia!
- Mis kleidiga juhtus?
Sa vaatad uudiseid?
- Ma ärkan kell 17.00 üles.
Sul on telekas?
- See on tagatoas...
Müü maha. Sa oled mulle võlgu.
- Ma maksin juba abirahaga ära.
Ole vait.
Mis viga, kullake?
- Ma ei tea numbreid peast.
Kõik olid mu telefonis.
Ma kasutan autos häälvalimist
ja muidu kiirvalimist.
See on tänapäeva mure.
- Jah.
Ma tean peast vaid kolme numbrit.
Mu vanemad Texases.
Neile ma ei helista.
Ma tean enda numbrit.
Ma saadan sõnumi, ehk keegi näeb.
- Hea mõte.
"Siin Meghan. Aidake mind."
Kus ma olen? - Agulis.
Pigem aguli lähistel.
- "Agulis"...
Ja kolmas number?
Kes helistab?
Sa äratasid mu üles.
Kes sa oled? Räägi.
Siin Meghan.
- Sa ei pidanud rohkem helistama.
Mul ei jäänud muud üle, Kyle.
Sinuga lahkuminek
oli mu elu raskeim tegu. Oota.
Oot...
Miks sa nii vaikselt räägid?
Kas sa oled kellegagi koos?
Kas keegi on juba sinuga?
Kas sa oled purjus?
- Arvatavasti.
Kas see on seksikõne?
- Ma ei taha sinuga seksida!
Kellega sina veel räägid?
- Oma endise kihlatuga. - Selge.
Kes see on?
- Pookie. Ta on mu tuttav.
Sina pole siis ka üksi.
Miks sa mulle helistad?
Ma olen hädas, Kyle.
Sa pead mulle järele tulema.
Ma tean peast vaid kolme numbrit.
Sinu, mu vanemate ja lillepoe oma.
Ma soovin, et asi poleks nii,
aga ma ei suuda sinust lahti saada.
Kes teab numbreid?
- Ma tean kautsjonikontori oma.
800-588-2300...
- Milleks seda vaja on?
Äkki läheb uut vaipa vaja.
Kas sa oled vanglas?
- Veel mitte, aga võin jõuda.
Saa kaineks ja telli takso.
- Kyle, kellega sa räägid?
Issand, keegi ongi seal!
Kuradi kaabakas!
Meghan, palun ära rohkem helista.
- Kas sa saaksid mind aidata?
Meie suhe on läbi. - Tule...
- Kuula mind. - Kuula ise, tropp!
Ma ei tea,
mida sa Meghan Milesile tegid,
aga vea
oma valge perse voodist välja...
Ta on ju valge?
- Jah.
Ja tule vii Meghan Miles
siit narkourkast minema.
Ta peab tööle jõudma,
et ametikõrgendust saada.
Anna see siia.
Kui sa oled temaga lugupidamatu,
siis otsin ma su üles
ja panen su põlema!
Mul on su number olemas.
Ütle midagi!
See oli teist väga kena.
- Ma aitan sind. - Aitäh.
Kes need olid? - Scrilla ja Hulk.
Ka nemad on mu tuttavad.
Kas sa oled narkourkas?
- Jah, seda ma üritasingi öelda.
Ma olen narkourkas.
Kurat!
- Aeglane surm, värdjas!
Kas see on nali, Meghan?
Mis toimub?
Meghan Miles, sa pead põgenema!
Mine uksest läbi,
siis paremale ja trepist alla.
Toru kaudu pääsed maja taha.
Mine!
Te tulete toime.
Oota, eit uudistest!
Ma annan sulle tina!
Miks see minuga juhtub?
Siit alla.
Kes te sellised olete?
Minu paha.
- Pookie? - Mina jah.
Lähme paremale.
- Lase minust lahti!
Siitkaudu, Meghan Miles.
- Kes need olid?
Ei tea.
- Ma ei taha surma saada.
Ma käisin vaid väljas lõbutsemas.
- Tule!
Tulistamine 12th Streeti narkourkas.
Kolm meest
ja üks kollases kleidis naine.
Suudad sa seda uskuda?
- Ehk on see mõni teine.
Te nägite seda naist?
Te peate leitnandiga rääkima.
Ei pea.
- Peate küll.
Peame küll.
- Jah, aga sa pead vastu vaidlema!
Kurat küll!
Kurat, kurat...
Mine!
Pookie? Kas sa tead,
kuhu autosid pukseeritakse?
Kas see on ligidal?
- Pukseeritud autode parkla.
Mine seda tänavat mööda lõpuni,
seejärel liigu mööda Westernit.
Mine 10. maantee alt läbi,
aga mitte Dollar Taconi.
Western ja siis 10. maantee?
- Jah, üpris kindlalt.
Ära Dollar Taco vetsu kasuta,
see on väga paha.
Aitäh.
- Hoia siis end. Oota! - Mis on?
Oi, ei ma...
- Ei, võta see.
Pookie, ma ei saa su crack'i võtta.
- Seda on siin 10 dollari jagu.
Aga ära seda suitseta.
Minu jaoks pole see hästi lõppenud.
Pookie, ma ei saa su crack'i võtta.
- Ei, ma nõuan. Palun!
Kui narkar annab sulle oma kraami,
siis oled sa tema südames.
Pea meeles järgmine kord
eetris olles Pookiet tervitada.
Hea küll.
- Tervita ka Scrillat ja Hulki
ja Skipi,
Skip-a-Dood, Treezyt,
B-Bow'd, mitte G-Bow'd,
väikest Markeese'i
ja mu onu Josephit,
kes sitsib Chinos. - Olgu!
Ja Meghan Miles!
- Jah? - Hoia end.
Sina hoia end ka.
- Siis ma parem lasen jalga.
Kaks aastat
on jõukude vahel rahu olnud.
Nüüd ilmus välja
valges kleidis naine
ja kõik läks metsa.
- Jah, pöörane lugu.
Naine röövis taksojuhti
ja semmib Scrilla jõuguga.
Ta on vaid prostituut.
- Me nägime teda.
Aga ei vahistanud teda?
- Mina tahtsin.
Leitnant,
me teavitame järgmist vahetust...
Teie jaoks pole vahetus läbi.
Te tunnete ta ära.
- Kollases kleidis valge prostituudi?
Tagasi tänavatele, poisid.
"Mina tahtsin"?
Kaitsta ja teenida.
- Mine persse, Vic.
"Siin Meghan.
Aidake mind. Ma olen agulis."
Kes helistab?
- Tere. Ma otsin Meghanit.
Eit uudistest? Ta lahkus.
Ära rohkem sellele numbrile helista!
Vabandust, ma ei näinud sind.
Sa oled Meghan Miles,
Kanal 6 uudisteneiu!
Mida sa siin teed?
- Ega teil viit dollarit pole?
Poes on. Kas sa saad siin oodata?
- Jah.
Las ma teen viie dollari eest
seina jaoks foto. - Oi, ei...
Ma panen selle kõigi jaoks
Facebooki ka. - Ei tohi panna!
Ei mingeid fotosid.
Ma saadan teile midagi.
Vaadake Meghan Milesi häbikõnnakut!
Meghani telefon kuuleb.
- Kes sina oled?
Gordon.
Ma tutvusin eile Meghaniga.
Kus ta on?
Kas sa tegid talle haiget?
Ei! Ma...
Me läksime eile koos koju
Ta võib vist nüüd hädas olla.
Ta jättis telefoni siia ja kadus.
See parem olgu sulatõsi.
Kui sa teed Meghanile haiget,
siis sa saad mu raevu tunda! - Rahu.
Kus sa oled?
- 244 Traction.
Kus see veel on?
- Sixth Streeti silla juures.
Inimesed elavad seal?
- Jah, korteris 810.
Püsi paigal,
muidu ma kutsun politsei.
Denise, ärka üles.
- Ma olen ärkvel.
Ma kuulen su unemasinat.
- Mul on vaja pikali olla.
Denise, ärka üles.
Meghan võib hädas olla.
Ma ei mõista...
- Kullake, kas kõik on korras?
Palun ära puutu mind.
Kes see on?
- Ma tegin eile kohutava vea.
Ma vedasin vist Iggy Popi koju.
Mis teoksil?
Palun.
Mis see veel on?
- Tere.
Ma räägin kohe asjast.
Eeldatavasti te müüte crack'i.
Äkki tahaksite seda juurde saada?
- Mida nimelt?
Crack'i.
Ehk saaksin seda raha vastu vahetada?
Sa tahad mulle crack'i müüa?
Ma ei taha seda müüa,
sest see on väär,
aga ehk saaksin selle tagastada?
Ah või tagastada?
Kas sul on tšekk alles?
Või algne pakend?
- Olge nüüd, mul on vaid crack.
Ainult crack?
- Jah.
Te saaksite
sellega oma arusid täiendada.
Annate mulle 10 dollarit
ja müüte selle kallimalt maha.
Sa ei ürita ju McDonald'sile
oma hamburgereid müüa.
Sest neil on omad hamburgerid olemas.
Nad ei rõõmustaks su burgereid nähes:
"Tal on soodsad hamburgerid!"
"Ma saan neid topelthinnaga müüa!"
Crack on ju kõikjal sama?
Pisike...
Kas sa üritad mind süüdi lavastada?
Seda oleks kerge
oma crack'i pähe müüa.
Allikas on ju kõigil sama?
- Kust sa selle said?
Pookielt,
kes sai selle vast Scrilla käest.
Sa tahad Scrilla kraami
minu nurgal minu kraami pähe müüa?
Kas sa soovid surra? Ladeke!
- Kes see Ladeke on?
Anna sellele eidele õppetund!
Sa oled Figueroa jõugu alal!
- Juba lahkun!
Ma pole sinuga lõpetanud!
- Ma istun bussi peale.
Ladeke, kas ma olen varblane?
Tule mu vile peale kohale!
Joone taha ei tohi jääda.
- Kummale poole?
Sellele poole?
- Sa oled valel poolel. - Selge.
Poolteist dollarit!
Sina, blondiin!
- Jah, muidugi. Poolteist dollarit...
See on nii hea ümmargune arv...
- Kus su raha on?
See on... Sõitke edasi.
See on siin kuskil...
Häbi!
- Kas te räägite minuga?
Kas sul häbi pole?
Te võite mind hukka mõista,
aga ma üritan vaid tööle jõuda.
Las su sutenöör sõidutab sind.
Siin on head inimesed!
Ma ei näinud silti
"ainult head inimesed".
Kust te teate, mis mu hinges on?
- Ma näen küll. - Poolteist dollarit!
Kas seda tuleb igas peatuses maksta,
või katab see kogu teekonna?
Kas sul on tõsi taga?
- Jah.
Krediitkaart sobib?
- Jah, tõmmake sealt läbi.
Tõesti?
Vapustav ja innovatiivne tehnoloogia!
Kas deebetkaardiga saab ka maksta?
- Kas sul on deebetkaarti? - Ei.
Ma annan sulle nõu.
- Olgu.
Vaheta parem ametit,
sest sa pole sel alal hea.
Kui sul pole pooltteist dollaritki,
siis tasub hooramisest loobuda.
Ja kui sa saadki selle raha kokku,
siis osta endale võileib.
Sa ei saa oma keha müüa,
sest su luudel pole liha.
Mu nõuanne oli tasuta,
aga sõit maksab poolteist dollarit.
Maksa ära või kobi bussi pealt maha.
Mul on vaja sellest jõugualast
võimalikult kaugele saada. - Tõesti?
Ma võin teile kogu loo ära rääkida...
Ei.
Pole vaja püsti tõusta.
Välja mu bussist, narkarist hoor!
Ma pole narkar.
Ma...
See ongi osa pikast loost,
mida ma sulle rääkida tahtsin.
Olgu...
Fui!
Tubli töö!
Siin see ongi.
Kas mina võin küsitleda?
- Aga palun.
Kollases kleidis valge naine
visati maha
mööda Westerni sõitvalt bussilt 32.
See kõlab psühhoosise moodi.
- Hea järeldus, dr Phil.
X-22 vastab kutsungile.
Dan, ma tegelen
Bandiidist Vanaema loo kallal.
Ma arvan,
et me leidsime parema loo.
Lahkhelid G8 tippkohtumisel?
- Ära ole ninatark.
Televõrk tuleb täna Meghanit vaatama.
Me peame suurepärase saate tegema.
Kas teda on näha olnud?
- Ei.
Kas sa üritasid helistada?
- Mitu korda.
Kus võib Meghan Milesina olla?
Ärge vahtige!
Issand?
Halloo?
Halloo? Tere!
Tere!
Kas saate mind aidata?
See on ju jumala koda?
Te olete rabi!
Ei.
- Polegi? Nii ju kutsutakse...
Ahvatleja,
kes saadeti mu usku proovile panema.
Stimulatsioon solvab jumalat
ja ei lase talle pühenduda.
Katmata peaga.
Ja säärase kleidiga.
Ma ei tohiks vaadata.
Palun lahku!
Te ei lase mul tualetti kasutada
ega telefoniga helistada
ega paku bussipileti raha?
Ma vajan vaid pooltteist dollarit.
Naised ei tohi sinna minna.
Naisi hoitakse meestest eraldi.
Meie mehed ei tohi isegi naise laulu
kuulda. - See on bussipileti raha.
Muud ma ei vajagi.
Keegi ei saa teada.
Me oleme siin kahekesi.
Kõigist keeldudest
armastan ma enim naise häält tuules.
Kogu see rütm ja sulnidus...
Ma tean, et ma ei tohi puudutada,
aga kas mu kõrvad ei tohi ka?
Poolteist dollarit
on väike hind säärase naudingu eest.
Mis sest, et keelatud.
Palun ära lõpeta.
Moshe, mis siin toimub?
Tere!
- Ta ilmus välja ja tahab raha.
Ei! Ma laulsin teile
ja te võlgnete mulle raha.
Mida? - Ta kutsus sind nõiaks.
- Mis teil viga on?
Sul peab taskus raha olema...
- Ei tohi!
Oota!
- Peatage ta!
Võimalik viharoim Wilshire'i Ha...
Habadis!
- Chabadis. - Habadis!
Habad.
- Mis asi? - See on pühakoda.
Tere. Kas teil... Tere.
- Mul pole... Jäta mind rahule!
Tere, mina olen Gordon.
- Sa pole tema tüüp. - Aga mõistetav.
Kas tahate sisse tulla?
Kas see on kunstniku korter?
Kas sa oled hipster?
Ei, mu habe jätab soovida.
Issand, kassiga vallaline mees.
Varjupaigast võetud. - Kui tubli!
- Miks sa tuttav välja näed?
Ma olin eile teie baarmen,
kes tõi igaühele 7-8 shotti.
Varitsed,
joodad täis ja viid koju?
Ei, ta vajas abi.
Ma üritasin aidata
ja leidsime ühise keele.
Denise, tee tropitest.
- Mis asi?
Kas sa oled stripiklubis käinud?
- Jah, aga ei meeldinud.
Kuidas sa oma peenist kutsud?
- Oma peeniseks. - Kuum.
Denise! - Vabandust.
Mida sa Robert Pattinsonist arvad?
Ta pole mu lemmiknäitleja.
- Pea suu!
Demonstreeri elevust.
Ära enam iial nii tee.
Kas sa pigem tapaksid koera
või petaksid pruuti? - Petaksin.
Ma ei kavatse süütut koera tappa.
Sa läbisid testi! - Korras siis?
- Pea õige hoogu.
Milline on Karlin?
- Tere, Dan. Josh Feldman CNBst.
Jordan Gethers CNBst.
- Dan Karlin KZLAst.
Prl Miles...
- Kus ta on?
Tavaliselt oleks Meghan juba kohal,
aga ta on vast väljas
uurimustööd tegemas.
Issi, vaata! Lindsay Lohan vist.
- Ei, kullake. Kõnni edasi.
Operaator kuuleb. Kuidas saan aidata?
- Tere! Ma vajan abi.
Ma olen hädas...
- Ühendan hädaabiga.
Ei!
Mul on vaid vaja abi kõne tegemisel.
Mul pole numbreid ega raha.
Ma võin helistada vastaja kulul
või tasuta numbrile.
Ma tean üht tasuta numbrit!
Palun ühendage mind...
KZLA vihjeliin. Milline on te vihje?
- Tere! Halleluuja!
Siin Meghan Miles.
Mul on vaja Dan Karliniga rääkida.
Sel juhul helistage tema eranumbrile.
Palun anna mulle Dani number.
- Ei, see on privaatne.
Ma olen Meghan Miles.
Uudistest.
Kui te uudis on see,
et olete Meghan Miles,
siis pole see tõsi ega uudis.
Kui uudist pole, siis lõpetage kõne.
- Ei, mul on vaja rääkida Dan...
Sa sõidutasid ta tema autoga koju?
- Jah.
Miks mitte enda autoga?
- Mul pole autot.
Kuidas sa
Los Angeleses autota liikled?
Ma kasutan ühistransporti.
Tööl käin ma enamasti bussiga,
vahel metrooga.
- Kuradi kaabakas, sa tapsid ta!
Denise! - Ta valetab.
Los Angeleses pole metrood.
On küll!
- Miks ma seda näinud pole?
See on maa all.
- Selge, hea küll.
Vabandan selle pärast.
Ta jättis siis oma telefoni maha?
Mida veel?
- Tal oli vähe asju.
Tema võtmed olid minu käes.
- Kuhu sa need panid?
Ukse juures olevale lauale.
Võtmeid pole. Need on vast tema käes.
- Võtmed on tema käes? Suurepärane!
Tema võtmehoidjal
on Keytective'i leiuteenus!
Keytective
leiab võtmed hõlpsalt üles.
Mida sa sonid?
Väike arvuti,
mis on su võtmehoidja küljes.
See saadab universumisse andmed,
mille abil nähakse su asukohta.
Ma kandideerisin reklaami.
Meghan pidas seda targaks teenuseks.
Lähme otsime tema autost
klienditeeninduse numbrit.
Oot, ta sai just sõnumi.
"Miles, sa kadusid valel päeval.
Mida kuradit?
Televõrk tuli sind vaatama.
Karlin."
Tema ülemus!
Me peame ta üles leidma!
Hr Karlin, kas Meghan Milesil
on kahtlaseid fotosid,
säutse, sõnumeid,
meile, Facebooki postitusi,
Yelpi arvustusi
või muud säärast?
Ei.
Meghan Miles on tubli tüdruk.
No nii...
Lukus.
Tädi, mida te mu rattaga teete?
Mul on tõeliselt kahju,
aga ma pean su ratast laenama.
Ma pean oma auto
ja elu tagasi saama.
Kas sul on olnud päeva,
mil kõik läheb valesti?
Su ponnistustest
ja headest kavatsustest hoolimata
taob elu sind
aina rohkem vastu maad.
Mulle kuluks
praegu sõber marjaks ära.
Kui sa laenad mulle oma ratast,
siis saad selle kähku tagasi.
Ma luban seda.
Oleks tore, kui sa aitaksid mind.
Hea küll.
- Poiss, sa oled ingel...
Näita tisse,
siis laenan ratast.
Tissid.
Ma lootsin sinust enamat.
Hea küll, tule siia.
Astu lähemale.
Pane kõigepealt silmad kinni.
Ma helistan su emale!
- Mu ratas!
X-22,
raamatukogu juures varastati ratas
kollases kleidis naise poolt.
- Ta tahab vist vahele jääda.
Ta on kui kuritegelik majakas.
- Kust sa seda võtsid?
Uurijate eksamiõpikust.
- Kas Oprah kirjutas selle?
Õhtust, Los Angeles!
Autokalüpsis on täies hoos.
Kui te olete praegu maanteedel,
siis jumal olgu teile armuline.
Ja ta pole.
Gordon, see on auto.
- Tänan väga.
Nii põnev!
- Keytective'i number. Ma helistan.
Keytective'i operaator.
Kellega ma räägin? - Meghan...
Miles.
- Meghan Miles olen mina.
Selge, hr Miles. Mis on teie parool?
- Parool... Ema neiupõlvenimi?
Vihje on teie lemmikloomanimi.
- Mr T! Mu koera nimi on Mr T.
Eilne oli sügav.
- Arvata võib.
Ma tuvastan teie võtmete asukoha.
- Väga hea. Nad tuvastavad asukoha.
Sa panidki siis eile Meghanit?
Ma olen tema üle uhke, päriselt ka.
Kas ta oli friik? Nagunii oli.
- Ma ei räägi teile üksikasjadest.
Kas ta mängis su munadega?
Kas ta lõi sind ja ütles,
et sa oled ilus?
Kollases kleidis tädi varastas
su ratta? - Ta oli hirmuäratav.
Kas sa nägid teda hästi?
- Jah, tal oli hullunud pilk.
Tule meiega kaasa, poiss.
Sõidame ringi.
Ma tahan teda leides
temaga viis minutit kahekesi olla.
Ei, kõhedik.
Istu tagaistmele.
Keskendume
kurjategija üles leidmisele.
Mida? Ei!
Ma ise ei tahaks seda teha.
Kas selline asi meeldib teile?
- See on vaid väike sõrm.
Võti on Rossmore'i ja Normandie
nurgal, aga paistab liikuvat.
See liigub mööda Normandiet läände.
- Mine Nortoni ja Wilshire'i nurgale.
Kuhu?
- Kolme kvartali pärast paremale.
Sohver, kiiremini!
Me peame mu ratta üles leidma!
Ohvitser, mitte "sohver".
Kas sul on rikas isa?
Mu isa maksud on teie palk.
Leidke ratas üles!
Jää vait,
muidu ma panen su siinsamas maha!
Ma tahan oma ratast!
- Ja mina tahan kalale minna!
Issand...
- Tubli, sa riivasid tema tundeid.
See poiss on persevest.
Meie all on 101. maantee
ja pornotööstust
võõrustav San Fernando org,
kus ka mina olen
elus korra töötanud.
Ma hoidsin mikrofoni.
Aga ma sain gonorröa
sellest hoolimata.
Vabad üksused Rampartis, vastake.
Mida sa suitsetad?
- E-sigaretti.
Võlts-sigaret on tobe!
Mina tõmban kanepit!
Nüüd ma pean su vahistama.
- Ma tegin nalja.
Sa istud juba taga.
Milleks poiss? - Tunnistaja.
- Kollasest kleidist piisab.
Sina...
- Seal ta ongi! Pöörake ümber!
Sõitke tagasi!
- Olgu, rahu!
Kiiremini!
- Ära tao klaasi!
Seal see ongi!
- Ma näen ratast. - Bingo.
Jää autosse!
X-22 jälitab kahtlusalust jalgsi
Vermont ja Thirdi nurga parklas.
Miko, kas see oled sina?
Tule!
Politsei!
- Oi ei... - Halloo?
Ei, uus tüdruk!
- Uus tüdruk? Hakkame siis pihta.
Kas sa tead, mida teha?
- Ma ei joo enam iial shotte.
Kasuta ohtralt õli.
X-22 jälitab kahtlusalust
Õnneliku Oaasise spaas.
Mida te tahate?
- Me jälitame kahtlusalust, proua.
Me vaatame siin ringi.
Sa pole mu kutt.
Ma juba tegelesin oma kutiga.
Mida see tähendab, Walter?
- Vahet pole.
Väga hea.
See on mõnus.
See jäi seisma.
- Suurepärane, aitäh!
Ta jäi seisma.
Lähme võtame ta peale.
Ma helistan jaoskonda
oma kutile Vicile!
Te teate Vici?
Kui naljakas!
Uus tüdruk, mis su nimi on?
- Kim... Jong... Il.
Kaunis nimi.
Palun suru lihaseid tugevamini.
Jajah, sa oled hästi pinges.
- Jah, mul oli halb õhtu.
Kollane hoor tegi mulle külma.
Ma olen taksojuht.
Ma ajasin teda taga, aga ongi hea,
et käest pääses. Siin ei tohi tappa.
Kui põnev!
Kim, miks sa lõpetasid?
- Ei, sa nii pinges.
Väga hea!
- Tasa, tasa!
Jalgadega on mõnus.
Aeg õnneliku lõpu jaoks.
Kurat!
- Kim, mis juhtus?
Mis see oli?
Kim?
Sina!
Tule!
- Ma teen katet!
Teisele poole.
- Rahu, Walter.
Issand!
Kas näite kollases kleidis naist?
Jah!
Ta röövis mind ja nüüd ründas ka!
Vaadake!
Ta pole kaugel.
Kas Milesist on kuulda?
- Ei. - Peame ta üles leidma.
Autokalüpsis. Ma saan üle minna.
- Ei!
Issand, te ehmatasite mind!
- Kes sa oled? Mida sa siin teed?
Ma pean teed ületama.
- Tunnel on miili kaugusel.
Ma ei pea nii kaugele minema.
Maantee on tühi.
Autod tulevad alles kell 16.00.
Ma võin su siit üle lasta.
- Tore!
Tollimaksu eest.
- Mul pole midagi. Ei raha ega...
Mulle meeldivad need. Kena värvi.
- Ma alles sain need.
Dan,
maantee avatakse 30 sekundi pärast.
Ma filmin seda.
Te saate mind kell 17.00 näidata.
Juhul, kui ankru saame.
- Kus siis Meghan Miles on?
Kopteri-Steve'i video jõuab meieni.
Dan, kas sa näed seda?
- Jah.
Kollases kleidis naine
ületab maanteed.
Seis! Käed üles!
- Seis! - Pikali maha!
Käed selja taha!
- Käed üles!
Käed üles või alla?
- Püsige paigal!
Näidake käsi!
- Lõpeta kätest rääkimine!
Vabandust.
- Ma saan ise hakkama.
Ärge liigutage!
- Ta on meil käes, Walter.
Jah.
- Mäng sai läbi, proua.
Seis! - Kurat!
- Jääge seisma!
Tule, Dave!
Ei! Ärge tehke seda!
Issand, ta jõudis üle!
Ta on olümpiasportlane!
- Ta pääseb käest! - Vabandust!
Me jäime lõksu.
- Hull tibi!
Filmi teda edasi, Steve.
- Ma kaotasin ta silmist.
Mökud.
MID-WILSHIRE'I PUKSEERIMINE
Ära helista Vicile!
- Ma pean jaoskonda teavitama!
Ma lasen su maha!
Te jätsite käekoti autosse?
- Jah. - Kingad ka?
Kuidas kingad asjasse puutuvad?
Me ei saa teid
ilma maksmata autosse lasta.
Mul on võti!
See on siinsamas! Vaadake!
Näete?
Seda ei saa käega blokeerida.
Pöörake ümber!
Vaadake ise!
Ma ei lähe õnge.
See võib trikk olla.
Milline trikk?
Ma pole mustkunstnik!
Rahunege maha. Ma üritan teid aidata.
- Või nii?
Jah.
- Tõesti? - Jah.
Milliselt aadressilt
"teie" auto pukseeriti?
Olgu, see oli...
See pole minu aadress,
sest ma olin
pukseerimise ajal sõbral külas.
Ta oli... Uus sõber.
- Kui ulakas.
Kas ma ei saaks käia
ilma juhilubadeta autos,
kus on mu rahakott,
milles on mu raha?
Kas te saate aru,
mida ma öelda tahan?
Kas te üritate pistist pakkuda?
- Ei.
Kahju.
Ma tahaks täna lõunaks Quiznost.
Palju?
- 500 dollarit.
Quiznos ei maksa 500 dollarit!
- Minu puhul maksab.
Te lasete mu minu autosse!
- Käed eemale!
Lõpetage!
Käed klaasist eemale! Lõpetage!
Ma näen, et see on sealsamas!
- Käed eemale! Kaduge siit!
Andke mu auto siia...
See on seal...
Ei, mu käekott!
Ei, ei, ei!
Ei...
Kurat sellega!
Jah!
Säh sulle, tädi!
Mine nüüd!
Mine, mine, mine!
Ei, ei, ei!
Käes!
Tuttav nägu!
Sa oled taas lõksus.
Tere, mina olen Gordon.
- Kuidas läheb?
Kas sa saad katuseluugi avada?
- Jah.
Veidi rohkem.
Tere. Ettevaatust.
Sul on vaja uudiseid lugeda.
Kust sa teadsid?
- Ma tean kõike. - Tere!
Kus su auto on? - Mul pole autot.
- Mida? - Ma tean...
Mida sa endaga tegid?
- Mida sa mu kleidiga tegid?
Kuidas te mu üles leidsite?
Viige mind siit ära! - Mis toimub?
Uskumatu, et olete siin!
- Hakkama saime!
Sa oled elus!
- Uskumatu, et leidsime su üles!
Suur tänu!
- Ma armastan sind!
Kuidas te mu üles leidsite?
- Su Keytective'i abil.
Issand, Keytective!
- Mu reklaam!
Sina tulid selle peale?
- Jah! - Geniaalne!
Kas sa tahad, et ma laulaksin lugu?
- Ei.
Palun vabandust, et ma lahkusin.
See on mu elu suurim kahetsus.
Ma kogesin seetõttu kõige hullemat...
Ma ei tee selliseid asju. - Ma tean.
Ma ei tahaks teie teist
kohtingut segada, aga meil on mure.
Kahtlusalune
on Wilshire'il mustas maasturis.
Käes!
Kus mu telefon on?
- Tema käes. - Siin.
Meghan, kus sa oled?
- Ma kohe tulen. Pane kõik valmis.
Kõik on valmis. Tule kohale!
- Palun ühenda mind välise liiniga.
Ma nägin teie kuulutust.
Kuidas saate olla nii kuum,
noor ja vallaline?
Vabandust, ma pean lõpetama.
Eest ära, proua!
Kas sireen ei ütle teile midagi?
Meghan Miles,
kopteri-Steve maandub!
Ma pean minema uudiseid lugema!
- Õnn kaasa! - Sina tuled ka!
Kopterid ei meeldi mulle!
- Õnn kaasa! - Löö nad pahviks!
Me armastame sind, Meghan!
Issand, mis sinuga juhtus?
- Vii mind telejaama!
Üks kollases kleidis tüdruk
sai äärepealt surma!
Jah, pöörane värk. Läki!
- Lõikame taevast.
Meghan, me armastame sind!
- Õnn kaasa, Meghan!
Sa oled tubli!
- Loe uudiseid! Nii põnev!
Võmmid. - Võmmid.
- Las mina räägin. - Vastupidi.
Kas nägite kollases kleidis naist
kopterisse istumas?
Ma nägin Meghan Milesi,
KZLA sala-reporterit
kopterisse istumas.
Oot, me ajasime reporterit taga?
Asi on oodatust palju hullem.
Prostituut infiltreerus meediasse,
mängides KZLA Meghan Milesi.
Mis mõttes infiltreerus?
Teie sõnul on me parim sõber
Meghan sala-prostituut?
Paistab nii.
- Ka sul on rumal sõber?
Mu omal valikul.
Sind vähemalt pisteti temaga kokku.
Ta saabus!
Issand, kullake!
Tööd on liiga palju! Toolile!
10 sekundi pärast läheme eetrisse!
See saab olema vägev.
Ja nüüd toob Meghan Miles
teieni uudised. - Kolm, kaks...
Olgu, eemale!
Tere õhtust, mina olen Meghan Miles.
Ametivõimude sõnul
on kibestunud ja hull naine,
kes kannab kollast kleiti,
meie linna laastamas.
Selle Pätist Prostituudi...
Selle lõbutüdruku kurjatuur
algas tülist taksojuhiga
ning jätkus politsei vältimise,
crack-kokaiini müügi
ja võimalike viharoimadega.
Teistes uudistes...
Ma tean,
et ma peaksin vaid uudiseid lugema,
aga ma ei saa seda lugu lugeda,
sest ma tean, et see pole tõsi.
Sest see lugu räägib minust.
Mina olen Pätist Prostituut.
Vaadake, see olen mina!
Kollane kleit ja...
Mina olen päeva lugu.
Mina olen teie viiesed uudised.
Vaadake ise!
Mina olen tänane kurikael.
Kas uurime asja lähemalt?
Pätist Prostituut? Prostituut, jah...
Ma ärkasin võõra voodis.
Ta on väga kena võõras.
Ja ma pidin taluma väga imelikku
ja pikka häbikõnnakut.
Vaadake,
ma olen nii palju kõndinud.
Aga ma pole prostituut!
Ma olen seda öö läbi korranud.
Ja mul pole häbi.
Viga oli kutsuda seda häbikõnnakuks.
Ma ei hooli enam inimeste arvamusest,
sest see on kurnav.
Jätame siis häbi kõigi nende jaoks,
kes nägid neiut selles...
See pole tõepoolest
kõige konservatiivsem riietus,
aga see ei peaks tegema minust
paariat ega saaklooma.
Hulluks läksid?
- Ma tegin seda kõike selleks,
et jõuda omadega tagasi siia
ja veenda paari inimest selles,
et ma olen keegi,
kes ma tegelikult enam pole.
Ma pole turvaline ega täiuslik.
Ma peaksin tooma teieni
uudiste näol tõelise loo,
mitte lugema totrat stsenaariumit.
Dan, palun vabandust.
Sa oled minuga parim olnud.
Ma tahan vaid öelda järgnevat:
Kyle, ma ei taha sind enam iial näha.
Ma olen selles nüüd kindel.
Tore, et ma ta maha jätsin.
Teie number leiti
uimastisündikaadi mobiiltelefonist!
Mida?
Rose ja Denise, aitäh,
et olete mu sõbrad ja päästsite mu.
Me olime tublid.
- Täiega.
Kas liiga vara on shotte teha?
- Muidugi mitte.
Miks sa ikka veel siin oled?
Ja uus kutt, Gordon, hei.
Ma olen veidi peast segi.
Ja sa nägid selles kleidis hea välja.
Viimase asjana tervitan oma poisse
Scrillat, Hulki ja eriti Pookiet.
Väikest Skeezyt või Skankyt
ja tema Chinos sitsivat onu.
Kahjuks ma ülejäänut ei mäleta.
- Mu eit uudistest!
Ja ongi kõik. Mina olen Meghan Miles.
Hoidke end või mida iganes.
Jääge iseendaks. Lihtsalt...
Aitäh, Dan. Edu sulle, Chuck.
Chuck, istu Meghani kohale.
- Kaome siit.
Hea mõte.
- Jah.
Meghan Miles, sind jäädakse igatsema.
Tere, mina olen Chuck Rogers.
Ma pole tegelikult hull.
- See polnud üldse hull.
Vapustav.
- Palun vabandust. Palgake Chang.
Vapustav idee
uuriva ajakirjanduse sarja jaoks.
Kollases kleidis neiu.
Te ju teate,
et see kõik juhtus kogemata?
Veelgi parem.
"To Catch A Predator" segamini...
Paksukostüümi kandva Tyra Banksi
ja "Salamiljonäriga".
Meghan, me saaksime
televõrgus miskit koos teha.
Millest me räägime?
- See on tõsielusari!
Viimase peal!
- Tõsielusari? - Sinu otsustada.
Ma kaalun asja
ja annan teile teada.
Rääkige Daniga.
Ma vajan kingi,
võileiba ja hambaharja ehk?
- Pole viga midagi.
Ma hoolitsen su eest, Meghan!
Mis teil siis plaanis on?
Te tulete koos? - Jah.
- Mis su loobumise hind on?
Hei, beib!
- Vahistage ta.
Pange käed selja taha.
- Mida? Te vahistate mu?
Sest ma olen liiga seksikas?
Sinu või minu juurde?
- Ma tahaksin sulle oma kodu näidata.
See on väga tühi, aga voodiga.
- Kena. Kuidas me sinna saame?
Ma ei mõelnud selle peale.
- Võtame takso?
Ei! Ma ei taha enam
elus ühtegi taksot näha.
Me kõnnime sinna.
- Sobib.
Sedasi ongi seiklus.
Tõlkinud Silver Pärnpuu
F&P